رغم تسلّلنا وإحداثنا جلبة، لِمَ لا يوجد أيّ دوشي؟
أهو فخٌّ؟
...أم أنّه
وجهتنا النهائيّة هي البوّابة المائيّة
سنغادر الجزيرة بالسفينة من هناك
،تقع البوّابة المائيّة في أقصى الفناء الداخليّ
تحت القصر الرئيسيّ
سيلتقي فريق استعادة الإكسير وفريق تأمين طريق الهروب هنا
أسننتظر تجمّع الجميع؟
كلّا، كلّا، سنغادر فور حصولنا على الإكسير
من يتأخّر سيُترك خلفنا
ليس الأمر بهذه البساطة
سنحتاج إلى خمسة أشخاصٍ على الأقلّ لتحريك سفينةٍ متوسّطة الحجم
...قد يبدو كلامي قاسيًا، لكن إن لم يصل خمسة أشخاصٍ
فلن نتمكّن من الهروب
لا بُدَّ أن ينجو خمسةٌ منّا
...هذا
كلّما تجدّدتَ، زاد تحوّل جسدكَ إلى نباتٍ
إن استمرّ في التهامكَ فستموت، أو لعلَّ جحيمًا أسوأ بانتظارك
ستُصدم يوي حتمًا إن رأتْ جسدي هذا
...قد تُصدم
...هذا مؤلم
نهاياتٌ وبداياتٌ
!هذه الزاوية
!كان نحت الواقي شاقًّا، لكنّه أفلح
!عصابة عينٍ
!انظر يا توما
!انظر
ألن يبدو أروع إن كان الجزء الأوسط مستقيمًا؟
!كلّا، كلّا، يبدو أروع مائلًا
أليس كذلك يا غانتيتسوساي؟
أريد أن أبدو كخبيرٍ
لا أريد شيئًا مبهرجًا ورائعًا
أريد أن أُشعّ بهالة الخبراء
كأن أبدو كعجوزٍ زاهدٍ للوهلة الأولى
وبما أنّه لا توجد مرآة، فلا فكرة لديَّ عن هذه الزاوية
ها هو يقولها بنفسه
أذواقكما مُثخنةٌ بالجراح كأجسادكما
لسانكَ سليطٌ حقًّا
ستُصاب بالزكام إن لم ترتدِ ثيابكَ قريبًا أيّها العجوز
لم تجفّ بعد
أيّها الحمقى
ألديكُم متّسعٌ من الوقت للراحة؟
نحن نستعدّ فحسب
لا تجادل أخي
!هذا سريعٌ على نحوٍ مفاجئٍ
...لا أعرف التفاصيل، ولكن
زعيم التينسين يخطّط لأمرٍ ما
يوجد وحشٌ يُدعى بانكو في عمق القصر الرئيسيّ
ينوون استخدامه لتحويل كلّ من في البرّ الرئيسيّ إلى تان
لا أدري ما الّذي سيحدث بعد ذلك
...هذه المعركة
مجرّد إلهاءٍ فحسب
تسمّونه طقس الهيكيجي فوكوشو، أليس كذلك؟
ماذا لو مات التينسين أثناء الطقس؟
أليسوا عائلتك؟
لن يموتوا
وحتّى إن ماتوا فلا مشكلة
!اخرس! لا تتحدّث في أمورٍ معقّدة
ليست معقّدةً
وبالمناسبة أيّها الأعور، الزاوية الّتي ذكرها القزم أروع
ما الّذي كنتَ تفعله مع التينسين يا أخي؟
كنتُ أمارس البوتشوجوتسو وأخضع للتشريح مرارًا وتكرارًا
على أيّ حال، هدفنا لم يتغيّر
سنتوجّه إلى البوّابة المائيّة ونؤمّن سفينةً
إن استولينا على سفينةٍ، فقد نتمكّن من إحباط خطّة ريين أيضًا
أستأتي معنا يا آزا تشوبي؟
...أنا
ما هذا؟
هل جسدكِ... بخير؟
ألديكِ أيّ إصاباتٍ؟ هل نمشي ببطءٍ قليلًا؟
أتشعرين بالدوار؟
لا، أنا من يفترض بها قول ذلك أيّها المعلّم
هكذا إذن، أنتِ محقّة
أنتَ دائم القلق
فأنا مجرّد مجرمةٍ مع جلّادٍ في النهاية
سننتظر تجمّع الآخرين أسفل ذلك القصر الرئيسيّ
،لكن في أسوأ الحالات
،حتّى لو لم نلتقِ بالآخرين أو لم نحصل على الإكسير
سأعيدكِ إلى البرّ الرئيسيّ
ماذا تقصد بذلك؟
لا تقلقي، سأبقى معكِ حتّى النهاية
بدلًا من العودة إلى إيدو، لنجُبْ جبال البلاد وسهولها معًا
...حتّى في ظلّ حكم توكوغاوا
لا بُدَّ أنَّ بعض المقاطعات لا تزال تضمّ أراضيَ يعيش فيها سكّان الجبال
قد تجدين أسلوب حياةٍ يناسبكِ أكثر من الاختباء في بلدةٍ ما
سأحميكِ حتّى ذلك الحين
حسمتُ أمري
ما دمتُ حيًّا أُرزق
أيعني هذا أنَّ لون عينيكَ يتغيّر؟
كلّا، ليس هذا ما قصدته
كانت عيناك مفتوحتين أثناء القتال
هل يتغيّر لونهما حقًّا؟
...حسنٌ
إنّه مجرّد تعبيرٍ مجازيٍّ
تاو؟
لا علاقة للأمر بالتاو
ما هذا؟
!هزّة أرضيّة
عمَّ الهدوء
كان هائلًا، لكنّه بعيدٌ
لا أستشعر أيّ وجودٍ أيضًا
سيُعدم المجرمون على الفور في مكانهم
مُنحنا حريّة التصرّف من قِبل يامادا أسايمون شوغين-سان
،وكذلك كلّ من يؤوي المجرمين
...وكلّ من يلطّخ اسم الأسايمون
سنسلب حياته
إنّهم شينوبي إيواغاكوري
...أتيتَ إذن
غابيمارو
!اقطعوا رأس أيّ شخصٍ تصادفونه باستثناء عشيرة يامادا أسايمون
أُصرّح لكم بتنفيذ الإعدام نيابةً عنّي
!لنتحرّك نحن أيضًا
!حاضر
إنّه شيءٌ مختلفٌ عن الشباب
حسنٌ، أظنّ أنّي سأتولّى حماية المؤخّرة هنا
نظراتُكَ يملؤها الشكّ
أتظنّ أنّي أكذب لرغبتي في التهرّب فحسب؟
أعلم أنّكم كاذبون أيضًا
تتظاهرون بإطاعة الشوغون
رغم أنّي أجهل ما تخطّطون له
اسم غابيمارو هو رمز إيواغاكوري
اقتل الخائن يا شيجا، لا، بل غابيمارو التالي
اقتل سلفكَ وكُنْ غابيمارو الجديد
أعدْ رمز الخوف إلى القرية
اطمئنّ يا سيّدي الساموراي الفطن
فهدفنا يتقاطع مع هدفكم إلى حدٍّ كبيرٍ
حقًّا؟
...وكما أمر شوغين-ساما، فإنَّ أفراد عشيرة يامادا
لن نمسّهم بسوءٍ باستثناء الخونة
بل سنحميهم
...هدفنا هو
قتل كلّ من سواهم
قتل... كلّ من يلطّخ اسم يامادا
قتل... كلّ من يعترض طريق شوغين-ساما
قتل... كلّ من لا يهاب القرية
قتل... كلّ من يعرف الحقيقة
قتلهم، قتلهم، قتلهم جميعًا
حسنٌ، أظنّ أنّنا لا نتوافق في النهاية
على كلٍّ، حظًّا موفّقًا في مساعيكم
لأصدقكَ القول، أشعر بالمثل يا سيّدي الساموراي الفطن
القتل أمرٌ ثانويٌّ بالنسبة لي
...جئتُ لإعادة ذلك الشخص فحسب، لأنّني
...منذ ذلك الحين
لا أرى سواكَ
...هذا
!أسرعوا
ريين، قُتل جميع التينسين
فشل طقس الهيكيجي فوكوشو
والبشر قادمون
علينا التصرّف
ثمّة من يجيد التسلّل بينهم
إنّهم سريعون للغاية، فاقوا التوقّعات
ما باليد حيلةٌ
ليبقى الحدّ الأدنى من الحرّاس هنا
وليستعدّ بقيّة الدوشي للتصدّي لهم
لن نلحق بتجهيز المدافع وأسلحة الحصن في الوقت المناسب
تسلّحوا للقتال راجلين وعلى ظهور الخيل
هذه حربٌ شاملةٌ
لا تكترثوا لمجريات المعركة أو الخسائر
يكفي أن نكسب بعض الوقت
سيعود كلّ شيءٍ إلى طبيعته قريبًا
لننطلق
!ابتعدوا عن طريقي
!نوروغاي
!نوروغاي، اخترقيهم وتوجّهي إلى البوّابة المائيّة
!من هنا أيّها المعلّم، يسعني الرؤية في الظلام
الرؤية في الظلام؟
!حسنٌ
!أنا لا أمزح
!لن أُهزم أمام هؤلاء الحثالة الآن
!لا تضيّع وقتكَ في قتالهم جميعًا
!غدا الأمر أشبه بحربٍ طاحنةٍ
!أعرف ذلك
!أيّها اللصّان الشقيقان، اهربا أنتما أيضًا
!لا تأمر أخي
سنستغلّ هذه الفوضى لمغادرة الجزيرة
أنا خبيرٌ في الحروب
الحرب تختلف عن القتال
إنّها تتجاوز مجرّد استعراض القوّة
وتغدو مسألة الحياة والموت رهنًا بالحظّ فحسب
لا متعة فيها، ولا تدعو للفخر
الحرب مجرّد هراءٍ
،من ينجو في الحرب هو من يهرب
،أو من يدفع أتباعه للقتال
أو شيطانٌ تجرّد من إنسانيّته
...شوغين-سان، الفرسان قادمون من هناك
!شوغين-سان
...إيزين-دونو
!رفاق
!لا تستهدفوا الرأس فحسب، بل السرّة أيضًا
!هذا مذهلٌ للغاية
ألديكَ خبرةٌ في الحروب؟
!هذه ليست حربًا، بل إعدامٌ
تطهيرٌ للمتمرّدين الّذين رفعوا أيديهم على جلّادي الشوغون
!سنسدّ منافذ الهرب ونبيدهم عن بكرة أبيهم
لم أستشعر وجودهم
من أنتم؟
يا له من أسطولٍ ضخمٍ، ما الّذي تخطّطون له؟
...لا نيّة لي في مجاراتكم، ولكن
إن انتظرتُ هنا، فسيأتي ذلك الشخص
...أأنتم
ما يُسمّونه بالنينجا في واكوكو؟
حسنٌ، لا يهمّ
اقتلوهم
أتريد رؤية النينجتسو؟
نينبو: اللّهب الزاهد
أبقوا على سفينةٍ واحدةٍ واحرقوا الباقي
سأتولّى أمر هذا
،يسعني رؤيته، تاو الخصم
وتدفّق حركاتهم
مقارنةً بالتينسين-ساما، لديّ فرصةٌ لهزيمتهم
...النينجا والدوشي، ونحن
تبدو كمعركةٍ ثلاثيّة الأطراف، لكنَّ الدوشي لا يهاجمون ماي-سان
والشينوبي لا يهاجمونني أيضًا
لا بُدَّ أنّهم يتصرّفون وفق أوامر سيّدهم
!سنستغلّ هذه الثغرة ونخترق صفوفهم
جياد؟
مرحبًا
!يوزوريها-سان
...حسنٌ، كنتُ سأغيّر ثيابي، ولكن
لم أجد سوى أزياء فنونٍ قتاليّةٍ في قصر ران
استغرقني الأمر بعض الوقت لأعثر على شيءٍ مناسبٍ
في الواقع، كنتُ أنتظر تعافي جراحي فحسب
هل اشتقتِ إليّ؟
!أجل
!يـ-يوزوريها-سان
عليكِ التأكّد من موتهم
!لكنّهم يعملون لصالح الشوغون
!يا لكِ من ساذجةٍ
على عكس غابي، أنتِ لطيفةٌ وساذجةٌ يا ساغيرين
رغم أنّه لا يجدر بكِ أن تكوني كذلك
...تفقّدتُ الأرجاء في طريقي، ولكن
الوضع في غاية السوء
...مقاتلو إيواغاكوري المسلّحون والدوشي الّذين رأيناهم للتوّ
جاؤوا من جهة البوّابة المائيّة
يسيطرون على المخرج على الأرجح
إنّها حربٌ طاحنةٌ في كلّ مكانٍ
...مستحيل
إن كانوا تعزيزاتٍ من الشوغون، فقد نتمكّن من إقناعهم
يا لكِ من ساذجةٍ، يستحيل ذلك في ظلّ نيّة القتل تلك
سيقتلون المجرمين على أقلّ تقديرٍ دون أيّ نقاشٍ
هذا لن يجدي نفعًا، علينا جميعًا العودة معًا
!يا لكِ من ساذجةٍ حقًّا
...هذا ما يعجبني فيكِ، ولكن
ما علينا فعله لم يتغيّر
سينفّذ الجميع هدفنا الأصليّ بأسرع وقتٍ ممكنٍ
هذا الخيار الأفضل، بل هو الخيار الوحيد
أيّ طريقٍ يؤدّي إلى القصر الرئيسيّ؟
سيكون من الأفضل أن نفترق للبحث عنه
أنتِ محقّة، يبدو أنَّ الإكسير في البوّابة المائيّة الآن
هذا يسهّل الأمر بما أنَّ أهدافنا في مكانٍ واحدٍ
...لكن
هل سترافقيننا لإقناع ريين يا ماي-سان؟
!ساغيري-تشان
!إيسوزو-سان
هذا مطمئن
...أنتِ حيّةٌ يا ساغيري-تشا
أهذه يوزوريها من كيشو؟
هل قتلتما النينجا معًا؟
...كـ-كلّا، في الواقع، هناك ظروفٌ
انتهى بنا المطاف بالعمل مع المجرمين نظرًا للوضع
يوزوريها من كيشو
،مُدانةٌ بالتسلّل إلى قلعة ساغيوا والقتل
وجرائم أخرى عديدة، وقد حُكم عليها بالإعدام
أزهقتْ أرواحًا كثيرةً
أرواح ضحاياها وعائلاتهم على حدٍّ سواءٍ
لا تنخدعي يا ساغيري-تشان
إنّها شرّيرةٌ
نوروغاي؟
!يا له من اسمٍ غريبٍ
،رفض الخضوع، وعرقلة المهامّ الرسميّة
...والإخلال بنظام عصرٍ يسوده السلام
...حسنٌ
على كلٍّ، أنتِ مجرمةٌ دنيئةٌ تمرّدتْ على الشوغون-ساما
شرّير إيو، آزا تشوبي
مذنبٌ بتهم القتل، والسرقة، والاعتداء، والابتزاز
يا له من أمرٍ مزعجٍ
هذا مذهلٌ أيّها الشابّ
تستحقّ الإعدام مئة مرّةٍ على هذا، أنتَ مجرمٌ دنيءٌ حقًّا
...بالمناسبة يا توما-كن
راودني الفضول منذ انضمامكَ إلينا
أيُعقل أنّكَ واحدٌ من أولئك؟ هل أنتَ كذلك؟
قرّرنا معاقبة غير المجرمين أيضًا
...ثأرًا للأسايمون الراحلين
ولأجل شرف أخي
،ووحوش الجزيرة وكلّ من ضلّ طريقه لحمايتهم على حدٍّ سواءٍ
حتّى لو كان ذلك الشخص من الأسايمون
لذا أرجوكِ يا ساغيري-تشان، ابتعدي عنها
تعالي إلى هنا رجاءً
بمجرّد أن نجد طريقًا سالكًا، سنعود لإحضار الأخوين
أنتَ شديد الضمير حقًّا
لنتخلّ عنهما فحسب
كلّا، سنعود لإحضارهما
أنتَ تاميا غانتيتسوساي، أليس كذلك؟
،مذنبٌ بتهمة الإساءة للدايميو
...والاعتداء في مناطق شتّى
مجرمٌ دنيءٌ اقترف جرائم لا تُحصى
!يا للقشعريرة
شو-كن
...مهما كانت الصعاب الّتي تنتظرني
...ومهما كان الطريق ملطّخًا بالدماء
سأعود حيًّا من أجلكِ حتمًا
مهما كان الجحيم الّذي سأواجهه